<h1 align="center">PageHub</h1>

"PageHub" - це веб-додаток, який надає можливість користувачам швидко та зручно взаємодіяти із фізичною бібліотекою, беручи книги у позику, повертаючи їх, переглядаючи наявні книги, ділитися своїми враженням про книги тощо.

Основні функціональні можливості проєкту можуть включати:

- Реєстрацію та авторизацію користувачів.
- Створення власного читацького квитка для позичання книг, а також для можливості ділитися своїми враженнями про книги.
- Перегляд усіх книг, які представлені у фізичній бібліотеці, із можливістю фільтрацій та сортуванням за певними ознаками.
- Перегляд детальної інформації про книгу, включаючи фотографії, опис, рейтинг, чи є в наявності, а також рецензії інших користувачів.
- Позика книг із можливістю повернення книг назад у бібліотеку.
- Можливість оцінки та написання рецензії книги, яку користувач позичав.
- Санкції за неповернення книг у вказаний строк.
- Адміністративний розділ для керування читацькими квитками, користувачами, книгами тощо.

## Посилання на документації

- [API документація](#api-документація)
- [Діаграми](#діаграми)
- [Інструкції щодо встановлення та запуску проєкту](#інструкції-щодо-встановлення-та-запуску-проєкту)

### API документація

Для отримання таблиці з усіма маршрутами доадтку пропишіть:
```bash
rails routes
```

### Діаграми

Концепція бази даних доступна для перегляду на [Miro](https://miro.com/welcomeonboard/RUx1MFRRT3VPNnhUWTRhS095am5qU2hOVWdLRURtVUNsczNGQ3A4cWsxZHYydXE2M3BTVTRBaEhQZDVBNm5KVnwzMDc0NDU3MzU4NDc1MTY0MjI5fDI=?share_link_id=282853899316).

### Інструкції щодо встановлення та запуску проєкту

Перед початком переконайтеся, що у вас встановлено наступне програмне забезпечення:

- Ruby
- Ruby on Rails
- PostgreSQL

**Кроки встановлення**

**Склонуйте репозиторій:**

```bash 
git clone https://github.com/Bodynchik/DataByO.git
```

**Встановіть геми Ruby:**

```bash
bundle install
```

**Встановіть lefthook:**

```bash
lefthook install
```

**Створіть базу даних та запустіть міграції:**

```bash
rake db:create
rake db:migrate
```

**Запустіть сервер Rails:**

```bash
rails server
```
